---
ID: vEGyJ
総称: null
名称: 古麻志比古神社
名称読み: コマシヒコジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 珠洲市
緯度: 37.454636
経度: 137.252533
郵便番号: null
住所: 石川県珠洲市若山町経念12－32
---

## 本社の歴史と特徴

- 古社で延喜式内に記載されている
- 祭神は崇神天皇の御弟である
- 本殿は貞享2年に営造された

## 神事と祭礼

- 御神事太鼓がある
- 春の玉居祭では氏子青年により執り行われる神輿渡行

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0768-82-0858 |      |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1816/ | 神社庁 |
